MVP:
zabezpieczyc zmienne srodowiskowe z config
wywalic autouzupelnianie formularza kontakt, komentarza, szukajki
naprawic prefill w formualrzu kontaktu i komentarza po nieudanej wysyłce
zaimplementowac zliczanie wyswietlen
przejrzeć ponownie api rules w pb
dodac cachowanie albo cos w ten desen zeby strona szybciej sie ladowala (teraz jest tragedia)
zajac sie poprawnym wyswietlaniem dodatkowych obrazków w poscie
zmodyfikowac content kazdej wiadomosci z uzyciem <hr> przed kazdym naglowkiem h2
dodać pole "sources" do kolekcji posts i wyświetlać je na końcu posta jako listę linków
przejrzeć plik main.py, usunąć niepotrzebne rzeczy, może podzielić plik na kilka mniejszych, np. main.py, admin.py, utils.py itd

3. dodać linki do stron społecznościowych w sidebarze/stopce oraz stronie kontakt
4. zrobić prosty panel admina, na razie tylko z metrics, później można dodać coś jeszcze
9. dodać meta_description do każdego posta w kolekcji posts PB
10. zmienić w configu widoczność hasła i tokenów captcha (teraz są plain text - niedobrze) na zmienną środowiskową
zapytać chatgpt o komunikaty w konsoli przeglądarki i co można z nimi zrobić
zrobić coś z prawidłowym wyświetlaniem dodatkowyc img wewnątrz treści postów
skonsultować z chatgpt bezpieczeństwo dodawania komentarzy (m.in. wklejanie kodu lub inne takie)
pousuwać komentarze z wszystkich plików
ujednolicić modal "wysyłanie" z innymi modalami: cookies, notice-toast itd
przetestować działania modali i toastów w responsywnych stanach strony


TYLE - hostować, po zahostowaniu:
a. zrobić listę zaimplementowanych funkcjonalności so-far, w stronie o-blogu dodać sekcję "co dalej" z listą planowanych funkcjonalności i poprosić o feedback, sugestie, pomysły
1. edit canonical i og:url w meta posta
2. zrobić pentesty Kali Linuxem, zwłaszcza pod kątem formularza kontaktowego i panelu admina i komentarzy
3. podpiąć google analytics (i poinformować o tym w polityce prywatności i modalu cookies) 
4. podpiąć cloudflare i zadbać o ochronę ddos
5. dodać mapę strony w XML dla celów SEO
6. dodać obsługę newslettera
7. poprawić responsywność strony, zwłaszcza na urządzeniach mobilnych
8. dodać pasek ładowania u góry strony
9. dodać terminarz wpisów jako widget
10. różne optymalizacje SEO, np. z książki e-marketing
11. dodać widget "serie" podobny do widgeta "categories"
12. dodać możliwość dodawania tagów do postów i wyświetlania ich w widget barze
13. porobić crosslinking między postami, zwłaszcza w ramach serii
14. spróbować zmienic komunikaty w formualrzu komentarza wymagające imienia i contentu, captcha, checka regulaminu
15. zmienić wszystkie style z inline do style.css
16. porobić dalsze cachingi w oparciu o logi
17. zrobić funkcjonalność pinned posta, layout w .content:
     [              pinned post              ]      
     [zwykły post] [zwykły post] [zwykły post]
     [zwykły post] [zwykły post] [zwykły post]
18. dodać patronite i "buy me a coffee" widget
19. dodać numerowanie kolejnych postów z danej serii
20. dodać licznik odwiedzin dla całej strony
21. dodać funkcjonalność RSS feed
22. dodać funkcjonalność "powiązane posty" (atuomatyczną, na podstawie tagów i serii)
23. zapobiec w jakis sposób sytuacji, gdy użytkownik celowo usuwa cookies i odświeża stronę, by nabić wyświetlenia
24. dodać prostą, automatyczna moderację komentarzy przed dodaniem (głównie cenzura słów, zapobieganie wklejaniu kodu, zapobieganie wklejaniu linków), możliwość lajkowania, odpowiedzi na komentarz
25. partnerzy bloga:
     a. igniscent
     b. manifaktura
     c. andre-tech
     d. zespół new life
26. zrobić automatyczne dodawanie taga <hr> przed każdym nagłówkiem h2
27. dodać do kolekcji posts pole "sources" i wyświetlać je na końcu posta jako listę linków
28. zmienić wysyłkę formularza z formularz@100kgolda.pl na marcin@100kgolda.pl, żeby oszczędzić skrzynki pocztowe oraz ułatwić zarządzanie i korzystanie z maila kontaktowego i skrzynki pocztowej (1 do sprawdzania zamiast 2)
29. przerobic widgety na "najczęściej wyswietlane/komentowane" w tym miesiacu, a nie w ogóle